Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 2=
(Gosto de lidar com gente desprezível)
— Wan'er!
— Foi o que disse Sua Alteza.
Wan'er.
Canção da Beleza,
lembrar claramente
o gosto do castigo do chicote.
- Pare com isso!
- Aprenda a lição.
Wan'er não fez nada de mal!
Por que razão a está a torturar?
Você incriminou-a!
Jiuning, cale-se!
Solte-me!
Pare de lhe bater!
Pare com isso!
Wan'er.
Todas vós, senhoras,
Olha só para isto.
Aquele que está a ser espancado
É uma canção de beleza.
É apresentada a Sua Majestade
vinda do exterior do palácio.
Ao servir Sua Majestade no futuro,
Deve esforçar-se por todos os meios
para conquistar o seu favor.
Neste harém,
aqueles que perdem o favor imperial
tornam-se inferiores aos dos suínos e dos cães.
Aconteça o que acontecer,
ela é a mulher de Sua Majestade.
Como se atrevem a humilhá-la?
As consortes aqui preferidas
não só ocupam posições mais elevadas
mas também são oriundos de famílias nobres.
Esmagar uma mera beleza
É mais fácil do que esmagar uma formiga.
Muito bem, meninas.
Pare de resmungar.
Vamos lá agora.
Parem com os açoites!
Suficiente!
Wan'er.
Mover.
Acorda, Wan'er!
(Hospital Imperial)
Médico! Abra a porta!
Médico!
Médico, por favor, abra a boca!
Qual é o problema?
A minha senhora está ferida.
Preciso de uma pomada para lhe aliviar a dor.
A que palácio serve?
Pavilhão Lijing.
Tarde demais. Volte amanhã de manhã.
Não feche a porta!
Médico!
Trouxe-lhe presentes.
Abrir a porta!
Médico!
Médico, eu imploro!
Por favor, abra!
Pare!
Vem cá.
Chunyu.
Esta criada aparece diante de mim.
sem prestar as devidas homenagens.
Dê-lhe um estalo na cara.
Sim.
Nós nunca te ofendemos.
Por que razão incriminou Wan'er?
Como se atreve a questionar-me!
Não há problema em eu te dizer o porquê.
Vagabundas de origem humilde com rostos bonitos
Ousaria competir
com senhoras de nascimento nobre como nós?
Você não é digno!
Aprenda uma lição com o que aconteceu hoje.
Comporte-se com mansidão daqui em diante.
Embora de origem humilde,
Não procuramos confusão.
vadias de origem humilde
Não deveria ser bonito.
Sabe o que?
Gosto de lidar com gente desprezível.
Inúmeras beldades
entram para o harém anualmente.
mas nenhum sobrevive três meses.
No prazo de três meses,
Eu vou destruir-te.
Quem dera!
Se nos irritar profundamente,
Eu vou
Faria qualquer coisa para ripostar.
Muito difícil.
Deixe-me ver
O que pode fazer
para me desafiar.
Sua Alteza.
Não sabe o que passamos.
E quantos homens maus encontramos.
Algumas pessoas usavam sangue humano para a cura.
e faziam porta-incensos
com ossos humanos.
Alguns servos forçados
usar as mãos com as unhas arrancadas
massajar as pernas delas.
Não pode imaginar
O que suportamos.
Mas independentemente do que acontecer,
Nós só queremos sobreviver.
Não procuramos confusão.
De agora em diante,
Não nos provoque novamente.
Vamos coexistir pacificamente.
Mas se
Vocês negam-nos a hipótese de viver,
Eu juro-lhe
Vai se arrepender!
algum dia me conhecer.
(Pavilhão Lijing)
A culpa é toda minha.
Eu também te derrotei.
Estou bem.
Não dói.
Já agora,
no meu caminho de regresso,
Conheci a Senhora Yu.
Ela admitiu ter-te incriminado.
Por inveja da sua beleza.
Porque é que as mulheres estão neste harém?
tão cruel?
Jiuning.
Talvez tenha sido ingénuo.
Eu pensei
mantendo-se em silêncio
e mantendo-se discreto
nos permitiria sobreviver.
Mas este incidente fez-me perceber
que no harém,
aqueles sem poder
que não se atrevem a lutar
estão destinados a perecer.
Você está a dizer
Vai competir por favores?
É melhor correr riscos.
do que suportar os seus abusos.
Será que não estão apenas com medo?
Vou ofuscá-los?
Já que têm medo disso,
Vou lutar com mais afinco.
Aproveitar todas as oportunidades.
Mas nós somos impotentes.
O caminho a seguir
Será perigoso.
Lutar pode matar-nos.
Mas não lutar
significa morte certa.
Até a mais ténue esperança
Vale a pena investigar.
Não vou estar a ser pisoteado.
como uma formiga.
Inúmeras beldades
entram para o harém anualmente.
mas nenhum sobrevive três meses.
No prazo de três meses,
Vou destruir-vos a todos.
Uma luta desesperada
pode trazer uma nova esperança.
Você possui uma beleza incomparável.
É versátil nas artes.
Se competir
Em agradecimento a Sua Majestade,
Pode superá-los.
Se está decidido,
Estarei ao seu lado.
Mesmo que isso me custe a vida,
Eu vou proteger-te.
Wan'er.
Jiuning.
Não se sacrifique.
Vocês são a única família que me resta.
Devemos lutar juntos.
Para sobreviver.
Sim.
Mesmo através de caminhos tempestuosos,
devemos
abrir caminho.
(Senhora Yu,)
(se magoar o Wan'er outra vez,)
(Vai pagar por isso.)
Jiuning.
O que estás a fazer?
Estou a aplicar a pomada perfumada.
feito de néctar e ervas
para estas plantas.
Porquê?
Ouvi Sua Majestade
passará pelo corredor esta noite.
Estou a tentar
para trazer Sua Majestade ao seu encontro.
Tem a certeza?
Como pode Sua Majestade fazer o que diz?
Não te preocupes.
Se Sua Majestade passar por aqui,
com certeza que funcionará.
Precisa de brilhar esta noite.
Este é o seu grande dia.
Vamos esperar para ver.
(Estudo Imperial)
(Imperador)
Sua Majestade.
Está a ficar tarde.
Chegou a hora de escolher.
Sua Majestade.
Há alguns dias,
(Eunuco Zhang, Atendente Imperial)
Quando a Consorte Chun jogava xadrez consigo,
Ela derrotou-te.
Fiquei satisfeito com isso,
Você prometeu à Consorte Chun
jantar com ela no seu palácio
no dia dez do corrente mês.
Hoje é dia dez.
Agora que fala nisso,
Eu lembro-me.
Já há muito tempo
que não bebo com ela.
(Consorte Chun)
Para o Palácio Chengxi!
Sim.
(Palácio Chengxi)
— Sua Alteza.
Esta noite é um momento muito especial para Sua Alteza
.
Faça o seu trabalho com cuidado.
Não cometa qualquer erro.
Se colocar o plano em risco,
(Jinping, Chefe das Criadas)
Vão perder a cabeça.
- Sim.
Parabéns!
Finalmente, chegou o dia.
A conjunção de sete estrelas, um acontecimento que ocorre uma vez em cada século.
vai aparecer.
O astrólogo imperial fez previsões
que se Vossa Alteza servir esta noite,
Certamente conceberá um herdeiro.
No futuro,
através do prestígio do seu filho,
Ascenderá ao posto de Imperatriz.
Servi Sua Majestade durante anos,
mas nunca foi concebido.
Se eu conseguir desta vez,
Nunca me curvarei
diante da mulher do Palácio Yongxiu.
Com licença, por favor.
Poupem-me, por favor.
Misericórdia, Alteza!
Seu vil tolo!
És tão inútil.
Guardas!
Arrastem-na para fora e executem-na!
Espera.
Jinping.
Esta noite é importante para mim.
Sem derramamento de sangue esta noite.
Não me traga azar.
Obrigado.
Obrigado pela sua misericórdia.
Levem-na embora.
e enterrá-la viva algures.
Sua Alteza!
Poupe-me!
Poupe-me, Alteza!
Sua Alteza!
Parabéns, Alteza!
Sua Majestade
partiu para o Palácio Chengxi!
Sua Majestade chegou finalmente!
Jinping.
Xiao Dezi.
Sirva impecavelmente esta noite!
Esta oportunidade divina
surge uma vez por século.
Se alguém estragar os meus planos,
Nunca mais verá o amanhecer.
- Sim.
Tantos!
Mais por ali!
Deixe-me ver!
Olhar!
De onde são?
Olhar.
Que lindo!
Esses pirilampos transformaram-se.
do arco-íris
sob os pés das fadas.
Em noites com pirilampos,
As donzelas fadas virão.
Aqui!
Quem está aí?
O que acabou de dizer?
Responda a Sua Majestade!
Sua Majestade,
Acabei de contar uma história.
A minha mãe contou-me sobre isso.
Quando eu era criança.
É
sobre pirilampos que são transformados
do arco-íris
sob os pés das fadas.
Em noites com pirilampos,
talvez uma fada imortal
que desenvolve desejos mortais
vai descer
para encontrar o seu amado.
Sua Majestade.
Prepare-se para...
Baixe.
Sua Majestade.
O jardim é para ali.
O Palácio Chengxi fica por aqui.
Sua Majestade.
Anda lá!
Acompanhamento!
- Sim.
Sua Majestade.